[Música]
Oki amigo de coco cancelado por
brunenger y otros streamer tío toda esta
gente son igual a ver brunenger se
agarró a piñas con el equipo de Ok se
agarró a
Piña tío Son son todos iguales de la
misma condición Yo pienso
que deja muy mal a la gente de FR el
indomable pero es que es demasiado tío
son todos iguales las mismas formas los
mismos vocabularios los mismos
comportamiento muy incivilizados tío que
cualquier cosa les criticas y te están
amenazando sos un cabón te escondiste y
te fuiste cabón de [__] fue durante la
madrugada de este 27 de enero que en un
boliche de mar de plata Ok bruner
volvieron a
[Música]
cruzarse
boludo que hacen esto estando en directo
sea da igual cámara o sea fíjate tú que
estando en directo se supone que te
cortas más no a lo mejor no te comportas
[Música]
más si os da cuenta tod est gente son la
misma conando Dallas o alguno ha
criticado al cocu o alguno del entorno
es siempre te pego donde te encuentres
te pego vente cara a cara y o sea es
como como como Si estuvieran en en la
plaza del barrio sabes o sea como Si
estuvieran en en la plazoleta del barrio
todo el día Todo las mismas formas los
mismos razonamientos siempre eh siempre
siempre o sea yo estoy completamente
seguro que el Dallas eh se cruza o va
Argentina y se cruza con alguno de esta
gente o lo que sea y le intentan pegar o
le pegan seguro eh seguro o sea no dais
cuenta qué es lo que pasa somos somos
muy blanditos los de Europa tenemos otro
tipo de cultura no lo
[Música]
entiendo el Pancho ese al vino a
bloquear a
vosa
cordones llegamos y el Pancho ese se le
empezó a
ao es un que era programador y Ah
manager
Pao llegamos lo primero que
hac llegamos lo primero que hacemos que
se la a
Pablo cón de [__] mirando para el otro
lado [__] del
[Música]
[__]
ar
Hola lado de
cón niv lograron ingresar al boliche el
manager de Oki comenzó a realizarle
comentarios a Pablo nonis provocando la
reacción de brunenger si bien el
personal del el bich logró separar a
ambos bandos fue unos minutos más tarde
que brunenger volvería a encontrarse con
Oki y su
[Música]
equipo
pas Qué raro le ha pegado no O sea le ha
pegado como muy lento A ver no he
entendido el golpe a ver brunenger se
acerca al grupo y este que me imagino
que será el talqui
[Música]
no pone el
puño pero pone el puño pero le hace así
no no no pone impulso
y le ha metido en el ojo pero sin [__]
impulso no entiendo muy bien lo que ha
pasado aquí se pasado
[Música]
tío bolud le reventé el vaso en la cara
es lo bueno le reventé el vaso en la
cara es lo bueno le reventé el vaso en
la cara es lo bueno Oye lo lo dejé
sangrando en el suelo con un pulmón
fuera es lo bueno pero cómo vas a hacer
se y te está diciendo eso en un Stream
eh le reventé el vaso a la cara es lo
bueno es lo bueno no no no vos viste vos
lo viste como vieron vos lo viste vos lo
viste vos lo
viste no quiero quean
[Música]
osan no tranquilo Tranquilo
[Aplausos]
[Música]
tranquilo
[Aplausos]
[Música]
escondiste y te
fuiste hil con toda la
F Apo más conocido como Oki fue
tendencia en Twitter por sus polémicas
actitudes en donde maltrata al gato que
tiene con su novia y donde en varias
ocasiones tiene actitudes polémicas
agresivas con su novia hostias cómo
hostias [__] [__] Cómo lanza el gato
no estando en Stream tú al ver que su
pareja está envuelto en una polémica
donde está acusado de maltrato animal
sale a defenderlo en una historia de
Instagram y como si no fuese poco dice
dejen de decir maltratador de animales
cuando él es vegetariano Ah vale es
vegetariano chavales Deja de decir que
me he saltado un semáforo soy
vegetariano dejen de exagerar y de sacar
todo de contexto todo esto pasó por la
pelea de ayer si no nada hubiera pasado
sacan clip viejos para ha ser mal por
qué no se preocuparon antes entonces Ah
bueno si el clip anterior claro por
supuesto que que ya hubiera hubieran
tenido tiempo de sacarlo pero sí sí
puede perfectamente que lo hayan sacado
ahora eh Por el tema de la pelea Pero
eso no quita eso no quita sí sí no se lo
dijo así mal no se lo dijo mal se lo
dijo no bueno Bueno a mí le dijo sí me
parece y la vieja claro le cayó la
cabeza tú puedes discutir con tu pareja
igual que con un amigo y este clan
concreto no lo veo tampoco ferro quiere
salir de fiesta con las amigas y Oki le
dice que no que se va a quedar solo Cómo
que no dije and con am no me dejas salir
te no que te mig que me dejas solo no me
invitas anda te quería cambiar ya la
fiesta ya retarde son
3434 llegas en el horario la fiesta
ahora me dej ir porque me acab de decir
que no me vaya hace un rato Sasha le
pide que tire con la mano Ok haciendo
caso miso pero prefiere tirar con el pie
sin importar que le puede pegar en la
cara Ay no
cuidadito y año
boluda pero
no
mir no te golpeé no te golpeé estoy
tirando el balón el balón estoy
pegándole patadas al balón delante de la
chica como si fuera una portería te
golpeé vaya tío Quién hace famoso a esta
gente aquí está explicado resumido pide
disculpas para todos los que se
ofendieron Ah los gatos siempre caen
parados en cuatro caras en cuatro patas
los gatos siempre caen de pie lo podéis
tirar podéis intentarlo vale que siempre
caen de pie y tuli por lo visto es una
ex no me hagas salir a hablar esto por
lo visto es una ex que habló de hace
tiempo No que te parto al medio moñoño
que nosotros cortamos yo jamás abrí la
boca para hablar mals de vos Siempre
mantuve los nuestro bien privado haby
algo que me dolió mucho desde siempre
que fue que me trataste como una Buca
fama cuando desde un principio respetar
la privacidad de nuestra relación vos no
lo entendiste Y te tatuaste en esta
fecha y vist que toda la gente estaba
entendiendo que estaba todo bien incluso
vos estabas pensando que estaba todo
bien porque te dije Qué onda con esto y
vos me respondiste qué para el día no
nos vamos a arreglar puedo entender tus
actitudes yo no te dejé de un día para
el otro yo te dejé porque quería un
compañero porque sentía que si yo no me
amolda a vos y a tus cosas ha subido una
foto con el gato para resarcir su funa
bueno a ver creo que a ver el perfil es
el que es qué te digo O sea qué os digo
en
[Música]
fin